Llego el momento
Caen las murallas
Va a comenzar
La única justa
De la batallas
No duele el golpe
No existe el miedo
Quítate el polvo
Ponte de pie
Y vuelves al ruedo
Y la presión
Que sientes
Espera en ti
Tu gente!
Ahora vamos por todo
Y te acompana la suerte
Samina mina Zangalewa
Porque esto es África
Samina mina ¡eh! ¡eh!
Waka waka ¡eh! ¡eh!
Samina mina Zangalewa
Porque esto es África
Oye tu dios y
No estarás ****
Llegas aquí
Para brillar
Lo tienes todo
La hora se acerca
Es el momento
Vas a ganar
Cada batalla
Ya lo presiento
Hay que empezar
De cero
Para *****
El cielo
Ahora vamos por todo
Y te acompana la suerte
Samina mina Zangalewa
Porque esto es África
Samina mina ¡eh! ¡eh!
Waka waka ¡eh! ¡eh!
Samina mina Zangalewa
Anawa a a
Samina mina ¡eh! ¡eh!
Waka waka ¡eh! ¡eh!
Samina mina Zangalewa
Porque esto es África
Ame la mejole biggi biggi
mubbo wa ET to Zet
Asi tsu zala makyuni biggi
biggi mubbo from East to West
Asi waga waga ma eh eh waga
waga ma eh eh
Tendency suna tsibuye cuz this is africa
Tsamina mina, Anawa a a
Tsamina mina
Tsamina mina, eh eh
Waka waka, eh eh
Tsamina mina Zangalewa
Anawa a a
Samina mina ¡eh! ¡eh!
Waka waka ¡eh! ¡eh!
Samina mina Zangalewa
Porque esto es África
Django eh eh
Tsamina mina zangalewa
Anawa a a
Django eh eh
Tsamina mina zangalewa
Anawa a a
Porque esto es África